[音乐]早上好，圣诞节快乐，欢迎光临
在一个特别的圣诞节吃早餐，
不平凡的一年结束时，这些都是我们在英国脱欧协议上的头条新闻
首相展示了长达500页的协议
在社交媒体视频中，我建议
在圣诞节后的午餐中，阅读了额外的800名军事人员
肯特（Kent）帮助清除积压在等待穿越法国的卡车
住在多佛（Dover），并收到最新消息
汤姆船长对圣诞节的反思时寄予了希望
当然，今年有数百万人与亲人分离，因为他们
每个人都不可能完全一样吗
但是情况会好起来的，明年我们会没事的橄榄球明星罗伯·伯罗
回顾患有运动神经元疾病的一年
还有两个年轻小伙子支持当地医院的故事
以及我们如何通过新的名人支持者给他们带来惊喜
早上好，这是圣诞节的开始，但是天气却很平静
躺在前面，看看那里，我们将成为
在风暴贝拉的舱口盖上
在一天中，这一切都在发生，更多的即将来临
[音乐]早上好，今天是星期五
对我们中的许多人来说，圣诞节12月25日非常
与我们习惯于该程序的地方不同
我们在这里为您服务我们有令人心动的故事
赶上该计划的一些老朋友，并为他们的节日欢呼加油
当然，在新闻发布之后，我们还会为您讲解新闻和我们的主要故事
英国和欧盟获得了英国退欧贸易政客外交官和
企业将开始研究细节
预计这里的国会议员将在星期三对该协议进行投票
我们的政治通讯员海伦猫有更多
难怪他看起来很高兴，这是一个重要的时刻
经过九个月的谈判和多年的辩论后达成的协议
我很高兴今天下午告诉你我们有
完成了迄今为止最大的一笔交易
每年6,600亿英镑全面的加拿大式自由贸易
英国与欧盟之间的交易
语气更加柔和，但他们也说最后他们得到了很多
所以我们终于找到了一条协议，这是一条漫长而曲折的道路，但是
我们有很多要证明的事情，这是公平的，这是一个平衡的交易
对双方来说，这都是正确而负责的事情
英国在一月份撤回了欧盟，但由于我们一直在
自此交易确定英国将如何交易以来的过渡时期
并在下周五结束时在安全方面进行合作
星期三的mps和同龄人将从圣诞节休息时召回给
在现在和之后的数百个辩论中
构成交易的页面将被仔细地倾倒
许多劳动者表示将支持它，因为它说没有交易的唯一选择
当这笔交易达成之前，议会劳工将接受并投票
但我要绝对清楚，直接对政府说
我们没有接受任何协议，但后果是
其中只有你一个人和你一个人
即使达成此协议，我们也会要求您对此负责
改变自由的行动将在下一个阶段结束
与欧盟进行周四交易不会像现在这样容易
交易将做的是避免更大的破坏并防止
对货物征收关税，这笔交易永远无法确定
发生的事情现在已经解开了，这只是其中的一部分
即将开始海伦猫英国广播公司新闻威斯敏斯特
总理那天晚上给了我们第一个
欧盟达成的脱欧协议一瞥
在推特上发布的视频中进行了数月的谈判鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）阻止了
被认为在附近的文件草稿
500页长，我为可能正在寻找的任何人提供了一份小礼物
在那昏昏欲睡的圣诞节后午餐中读些东西
此刻，这里是消息，充满喜悦的快乐消息
因为这是一笔可以确定的交易
对我们国家的商务人士和旅行者以及所有投资者
从1月1日开始与我们的朋友达成协议
和欧盟成千上万的卡车司机的合作伙伴面临支出
圣诞节那天，多弗附近的出租车里有800多名军事人员
被部署以帮助清除卡车的积压
等待穿越频道，我们的通讯员艾玛·辛普森（Emma Simpson）还有更多
[音乐]开车回家过圣诞节，
他们至少对驾驶员进行了测试并免费提供了保险
洛里（Lori）终于驶上了路，但仍有许多车手留在这里
曼斯顿飞机场，拼命回家这是虚假的
法国，因为法国制定了新的法律，不可能再回来了
到欧洲，洛里（Lori）仍然堆积在高速公路上，
圣诞节期间，在多佛二世的县城里点缀着更多的僵局
这个城镇不会忘记，但情况正在改善
他们增强的测试能力这些是法国消防员
他们来伸出援助之手，关键是要确保我们得到了
测试正常进行，这意味着我们
实现吞吐能力
满了，直到达到这些水平，我们才能达到这些水平
估计需要多长时间
卡车不断进来，港口现在正在圣诞节中工作
天，以清除此关键贸易路线上的积压订单
艾玛·辛普森（Emma Simpson）英国广播公司新闻英国的多佛教堂将举行
今天缩减圣诞节庆祝活动坎特伯雷大主教说
老年人和弱势上教堂的人应该考虑风险
甚至没有义务去教堂
服务将有很大的不同，许多将被广播
在线哈里·法利（Harry Farley）报告说，黑暗还很深
光线穿透了黑暗，仿佛进入了一座空荡荡的建筑
昨晚在威斯敏斯特大教堂的午夜弥撒在线播放
但公众不被允许参加
[音乐]早期枢机主教Vincent Nichols
主持下午服务，并与社会保持距离疏远
但是大教堂的工作人员担心深夜的大众服务
会吸引人群并在线移动服务
今天晚些时候在梵蒂冈，教皇弗朗西斯教皇将发表他的圣诞节贺词
在室内，而不是在圣彼得的阳台上，在威斯敏斯特
大教堂主教尼科尔斯说，这场危机是一场
我们历史上的十字路口在这几个月以来我们没有见过
他们以无数的行为为特征的困难
随意仁慈安静英雄主义无私服务
社区的巨大努力都针对了最需要帮助的人
今天晚些时候，坎特伯雷大主教预计会说
今年的黑暗不会克服光明
基督诞生的那一天，威斯敏斯特这样的服务将是
全国范围内的在线广播将为
今天第一次参加圣诞节庆祝活动
从他们当地的教堂直播，而不是亲自参加
那些在威斯敏斯特大教堂的人，尽管距离有限且有限
数字，这是艰难的一年哈利结束时的慰藉时刻
法利英国广播公司在英国威斯敏斯特大教堂的新闻
冠状病毒爆发打击了最大的测试实验室
人们相信米尔顿凯恩斯灯塔实验室的许多科学家
与管理员和仓库人员一起受到影响的实验室
被要求每天处理大约7万个测试
说它遵循了梦secure以求的安全工作程序
超过一千人从度假公园撤离后，
大雨和洪水淹没警察和消防员
整夜工作以营救那些滞留的人
在北安普敦的计费中心，两个休闲中心已经关闭
进入紧急住所有一百多个洪水
英格兰和威尔士各地的警告到位，我正在
很快在这里为您预测早餐
预计女王将关注大流行的影响
在她今天下午第一次圣诞节播出的节目中
30多年来，她和爱丁堡公爵
在温莎而不是我们的皇室桑德林汉姆度过节日
记者尼古拉斯·巫婆（Nicholas Witchell）在家度过一个安静的一天，度过了圣诞节2020
这是女王，她的家人在温莎城堡刚刚超过两个
几周前，四级梦co以求的
宣布了限制，届时将没有家庭聚会
今天的城堡取而代之的是女王会过圣诞节
爱丁堡公爵在温莎城堡的一天
和一小部分员工，这将是她第一次在圣诞节度过圣诞节。
自1980年代以来的城堡，当时的城堡是
一家人每年都会聚在一起过圣诞节，但在过去的30多年中，他们
在桑德灵厄姆度过了圣诞节，那些计划被放弃了几个星期
以前所以不会去教堂参观
女王可能会参加的早间服务
城堡内的私人敬拜时刻，一件事会
正常进行女王的圣诞节广播，
如此艰难的一年的结束将具有更大的意义
事先已经公开了细节，但广播将是一个机会
为女王提供感谢和保证的信息
就像她在大流行的第一波中四月份回来时一样
我们应该感到安慰，尽管我们可能还要忍受更多的痛苦
美好的日子会回来，我们将再次与我们的朋友在一起
我们将再次与家人在一起，我们将见面
再次，但是现在我向所有人致以最诚挚的感谢和最良好的祝愿
女王的圣诞节广播将通过无线电广播
影视和在线尼古拉斯·巫婆
英国广播公司新闻[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息